吐痰了吐痰卡弹了吧
卡弹了说卡台音效笑笑死
他这个是所有人下一次模仿都加十分的意
思吗
不是这个单独的自己的单独哦啊啊
这什么董大爸我也听不着自己在说什么了
哦哦好厉害那是为什么
零分
好厉害那是零分熊走
爸爸你走大了啊来来来来啊
OK这太难了这灵不太难
是太难了
这个他的判逆标准到底是什么
太难了吧
哎呀四个零认定的四个零哇太多
好多口口啊
哦
ok再来一局
这把这把米切r是倒数
不是不不是我申请求赛啊
我申请重赛啊一都没有啊
申请重赛了
等一下我删一些语音
把我们就是这一局先玩几个再玩
几个不然他很难轮得到哦
Ok我们等一下下一局
再那个OKOK
把这个嗯再把灵敏度再调小一点
最小了呃二十就发一下了
该惩罚米奇r了不我申请重赛口算
口算什么o是口算口算口算来吧
那我们那第一把不算热身赛吧
下一把惩罚不开OKOK高手不玩第一对
干嘛的
哈哈真的是还是刚刚那个站位
是的他是根据我们的房间位置拍的
应该哦来吧阿达阿达三幺哒哒
嗯我来我来阿拉阿拉萨
尤娜娜我去这个音频完全对不上啊啊
这也太爱了阿了香月啦啦五牛逼
我的音频完全对不上了
十分怎么感觉还是有点爆啊
阿拉阿拉沙优啦啦死去
哎这个游戏是不是针对我啊
哎不是我感觉我被针对了啊
我不是绝对那么哎no谁不一样
七公主我靠不会是因为我是光头吧
嗯哼帮你走路还找死
他这也太渣了什么动东啊
这个一二三走江波哦什么东西啊
我没听清说分手安保不是这么碎
别都能五十四啊那种比较不
嗯
爸妈卜jule江
jumblejumple
哇
高不是啥意思啊
这游戏我感觉我到时候要去举报
了我靠哎呦我去分分这么高
我要给他写投诉信
我说哈啥我感觉还挺可惜
Yes看看字口修音
嗯办哈原来是美手感嗯啊这么多啊
手感好快啊好快啊
嘎谁啥谁谁我变我变音了
糟嘎他答应我答应我
我们针对一下分子高的这个吧
空灵我空灵都能有六十七分
凭啥呀
凭凭么呀
啊我急坏了我真是口技高手的
哎没没错他听中友善口技的
哎呀哎你竟然是不是把声音调小了
调小了他岁数也不也不高
对呀我调大调技都不行
我其实一直都是喜欢萌妹的
什么他刚说什么他刚说什么
唉
我没听见主播其实一直都喜欢萌妹的啊
是这个吗
我不知道他说的这个广告没听到
为什么主播其实一直都是喜欢萌妹的哦哦
确实是这个主播其实一直都喜欢文卫的铃
铛
你是不是面狂主播其实一直都喜欢萌妹的
父乳鞋
还我靠我要退款
其实啊努味的等一下
这个是有两个两个音效吗
嗯说太快那我说慢点试试没有
我说太快了粉次太快了
一直都是零太搞笑了
嗯
一直在被针对嗯
南听南京在我们的自己得到了第
三名的好成绩
哎你啊哦嗯啊你这是阿米亚吗
对的爱你阿你阿你这总不行
还太快了吧不会按你啊
我问你你你我不我瓜子牛逼牛逼
牛逼牛逼牛逼我操
我们队里有俩按钮我们队里有俩按钮
糖糖我起来了
等着来了起糖糖不要吃糖了
Hello炒烤鸡哎
这我们矮人帮的选择一下
这就是我们矮人击败吗
矮人击败什么神品啊啊什么东西
这是啥呀
这是坏了我感觉我又要零分了
孩子们啊
这个宇宙的声音为什么还能有二十一啊
牛逼牛变停音波对上就有分
呃
这倒是确实确实对音波队长就是嗯我实在
也没听清
楚刚才是什么东西我也没听清
好像就是怪叫了一声吧啊
嗯是的就这种觉得又一有人要
怎么又这个嗯哼嘿完了我又要零分了
我要林子妈妈这不是我有病
有病救命
四嗯哼嗯啊至少没零分
至少没零分
哎呦目前的一姐一有点对不起了
我后面被毙掉了后面被毙掉了
谁可爱好了谁打我哈哈
呃第一没试的还是都是我这样子
耳机人家惩罚一下我们的小哥哥没有呀
这不要啊下吗
来点惩罚各位要不要不
哎何异味怎么自动退出了
你是不是以为的是逃避
成功
没有没有没有他他自己退出去了
然后说什么你需不需要我们
你给我们一个好评
还以为你是逃避惩罚呢
所以你话好冰啊
是不是能的弄力的那个什么没有你你
要不怀一下你那个刺塔妹妹赶紧啊
什么东西啊什么东西啊
这个不要模仿这种东西啊
你怀着可以啊其他妹妹什么东西
Ohmygod小孩子不要学
这是风海话骂人的这哎
这算骂人吗
也也不是骂法也也不算
这不算吧那你那你再说一遍呢
呃就是我我就就我真的妹妹干哦
我靠这这怎么好意思这么大胆说嘛
好
那个可以那个意是训狗为欢译一一下
刚好刚好我今天看到了米奇亚发了一个动
态
什么视频什么什么东西啊
双人医生训狗纹食可以可以为双人医生训
狗为食
那个不死啊
没事啊
如果下次待待会儿有那个什么待
惩罚的话啊不是不可以还原一下吧
Ohmygod谢谢狗啊
我们是狗王可以啦也可以啦
也可以啊我我们是地义三头犬
嗯ohmygod小于三头曲
那我是什么东西啊
三个人吗
你是姓地狱三头球就性狗一些
嗯嗯hello那我们开吧开吧
下一把就不能重新加油了吧
对的米天啥意思啊
你这是就是怎么还是大胆立公立公
你闭个胆来来来来我们来看一下
我关掉
哎怎么我在这边上呀嗯等等
般般般瓣瓣瓣瓣瓣班啊
那个是什么东西啊
是倒倒放的意思吗
不知道哈哈哈哈哈啊哈哈哈好难啊
这个哈哈哈哈哈完蛋了
我要离份预定了
Ohno好完善啊
不是
这你也洋气
一样是声音不姐可以哈
你为什么承认我的语音啊
怎么你们都学不到啊
我就十努力还没死
还没有选耀吧应该是受不了了
好紧张
皇额娘太对了
新娘娘真是皇额娘太对了
新娘娘这个我觉得跟波已经退的很像了吧
皇额娘太对娘娘嗯我的声音吗
停飞跑哎我就告诉你这不是我的手
我的发儿不是啊
外星人为什么能十六啊
王额娘的对了娘娘是不是又能颠的辣椒
还不如黄河一条娘娘啊
我以为感谢感谢感谢感谢啊
感谢大丹诺力送来的七十分
哎呀谢谢谢谢哎呀谢谢召换声音
你们听不出来吗
真的感谢啊感谢别人的声音
就是好用啊
Yeah哈哈啊对对
但是我的袜子是一点都不臭啊
各位是啊什么啊
我的袜子是一点都不臭
各位怎么一直是他的这个东西
好奇怪啊一点都不臭
各位
好吧
你还没问问你我的袜子是一点都不臭
各位哇我的袜子是一点都不臭
各位反正来了都零分儿
零分
我的袜一谁谁是分你起起来臭死死了
怎么随不到我们其他人
然后是好诡异啊一直是难听难听的
哇
太臭了吧
可能就是我们四个的袜子太臭了
所以说这句话的时候都是零分
你你不说你的袜子一点都不臭吗
诡异啊
哦这端飞的还是禁飞啊
忘记了皇少臣妾是冤枉的
哎呀
快了半拍黄色
臣妾波形这么稳定
是不是降噪什么的啊
这个确实有降噪的
臣妾
这是蹲飞开始
这是歌飞还是禁飞的成台词来着
啊禁飞的禁飞的哦呦三十三不赖
你给我三十分吧拜托了
受呈现十月忘的就是啊你嘴儿都出来完蛋
了
我倒数啊有点危险了
然后就惩罚了啊给我来点来点道具吧
唉不对不对注意我给你的道具
我那个那不是哼跟我宝宝吃饭告状
哼宝宝吃饭什么哼
我要赶快给我的宝宝吃饭告状
这不是啥意思啊这是这啥意思啊
我要跟我宝宝吃饭告状
喵喵什么叫宝宝吃饭啊
晚上爸黑色的鸡蛋到底是道么
嗯哎呀喜欢卫衣给你滚哼
我要够宝宝吃饭告状
哼哇好强啊赖赖累赖不赖啊
我要赶我够的宝宝吃饭告状
Yeah
你看卡壳儿hello啊啊能能多
你能不能再送我七十分啊
我要做送你七十分
说是我送我送你个道具
我送了一个道以为送你个道具
何一位啊哈哈翠翠打烂他的管儿哦
还紧急催嘴打烂他的果
我看我模仿的好像啊哎我的波形完全是一
个火箭形状的
那个火箭形状的平稳
行
这个闭嘴打断他的我儿该什么的大数嗯嗯
脆嘴打了你还得过这才是立刻
这才是立刻啊
那个纸啊是啊他就是逼逼吧
哦我吧还你说话你怎么跟我
我给我是是哎你能会说我快了
嗯
哎呀
我去我说呢我们第二个声音咋那么像我的
声
音呢
哎我说你的声音怎么那么像
我的可尝可扛从来没有这么累
试试又是安利绒的从来没有这么累过
这最像的一次吧
我靠这里确实挺累的
从来没有这么累过听着不是很累啊
从来没有这么累啊
我的心这是我的声音啊
是他的心这是我的从来没有这么累过
哎呦
感谢你送来的五十分爱心半半半斤把脸
你们两个对
不是我们两个声音互换了吗
对的换了换了
Ohmygod哥哥换换了
你妈妈怎么又是我啊你也玩
发现怎么又是我呀
大侠这是惩罚你起来干嘛
哎
哦哦哦
是不是不能不能按那个再玩一局啊
不会不好意思这个因为每次结束之后
结束之后我按了一下那个再来一局
然后他就返回桌面去了
返回到主菜单去了他不是个倒数嘛
但是我直接按再来一局了
所以他就回去了
那我这局我这局把难听的先去掉了
他的都练过了
我说的确实确实我确哎
那liico的是不是也还没有啊
对
lico还没有
所以我把李蔻的保留
你要不要把甄嬛传也换换OK甄嬛
然后你再把其他的就是再添加一些上去
Ok听凑歌加点男的他来点男的
我说吧
Ok啊盘鸡盘圾盘圾
扳机盘圾盘圾盘圾
盘圾盘圾不太见
像正常人的四个人漂亮啊
这一次没有交换这一次的有别的我么
嗯这什么啊真是好难啊啊
是是有学点九九十五靠牛
我我牛了牛了
感觉这个分数应该也不低啊
九十五简单减了九十五哈九啊
靠我去也来都是牛点牛低啊
Ohmygod
这样可以可以有史以来最高分了
我靠没有像九十的人
这已经是我的最高分了
孩子们有是以来可以可以可以
我去
嗯嗯嗯下面那个是吗
啊
不是
这次就是哼哼
是嘟嘟嘟嘟嘟嘟会
我后面真的是没写没唱
Nono等等
No哈哈哈选一下海文的样生呀
爸爸爸爸爸爸呃可是好到底是什么
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯二十四分就是零分钟
你是十岁了还是么缅甸一小子啊
笑死了
我觉得这把我们但是那个命我看我很搞笑
近的
啊
对对非气氛非常的焦灼
对呢嗯很紧张啊没有第一
嘿嘿你别挤我沙发什么东西啊
这是宝宝爸爸这是什么啊
这是什么
什么声日呀
沙发哦原来是这个是啊
这是居然是有掉的吗
这条别累死了炸弹的渣渣
他我没有钱了
牛逼牛逼牛逼八哈哈爸爸
哎我在倒数第一名获得笑死
把电子音给我千万把电子给给我了
千把子给分加我操操这什么呀
一直直子子么我我么为什么会分分啊
这为什么会离分啊零分呃
等等
对对对对对来来来来包大回来了
大大再来再来再
哎我操这是没有给我那个那个黑幕啊
太搞笑了
哇乘一点五唉哇哦啊扣快
你怎么可来了
因为零和一点五也是零
哦这是一个
嗯嗯我要展现了哇
我不会又零分了吧
嗯爸爸你说个哈哈哈
只要不是李易峰就有救啊
呵呵哈欧耶特别好
Oh耶哎哎我去老虎来啊
怕怕对不起大家
哈哈我害怕啊开玩笑了
我们他很嗯他嗯是是的
要清除一下目前最大的对手
什么意思
能能能你干嘛
因为啊面是不是啊有点难受
又在迫害鱿鱼我的错
你肚子嗯我都外星人来了
大马蛋糕啊哎笑了笑了
这个笑的这个笑的干嘛干嘛
好想让鱿鱼过来听一下
嗯快乐啊啊带你八分嘿嘿嘿哈哈啊
笑死了一个人
嗯嗯
可可鸡
听一下可可鸡咋了
香姐嗯胜负就在这里
把朋友圈朋友圈的感觉感觉
citycitycity
啊
spwordfallstrortspwort
fallppertrypeetrypeetry
好吧死了啊我的风
这是什么
发
谢你谢你啥呀
打我
你在滴逼逼的答拜
你在滴滴滴滴的答你在在滴滴拜拜
等于对于等于二有三分了
本身本身人里人里声声音
声音你没偷摸骂我两句吧
这样
然后OK有分吗
Spwortballstortsportball
pettrypettrypettry
不够
我去我想跟给你们面变之一
Ohno惜败惜败多好
还是孩子理想最后一惜败失败
这个不是可惜
失败的意思是另一个惜败
哈哈哈哈
来视频本局最佳茅房
达官两生人当苦笑
来我们遍列第一步啦
哎这个它是自动自动会回去的吗
还是啥意思啊
嗯
哎我不知道他他他怎么没那个他他他退出
了
他要找找
哎
我按这个的话
他应该会退回去的说哈
没关系来吧那我是这样吗
把人连中这个游戏啊
等他到倒数倒数结束之后
然后再搞这个就好了
我们我们自己去找音来
就是让许自己上传也好
笑的碰碰杯
嗯哎呀
还有下子这个游戏里面口口太多了
都是口可嗯嗯比如我做的优先啊
这个钱又是倒一何一位
已经已经三连冠了从蔡连冠
倒数蔡连冠呃对的等等
笨笨笨笨
whatsthis听的了吗
那个是低调是吧
嗯嗯嗯应该是低调啊啊
嗯嗯
不不不不是啊
不不不不不不不不不不不不
不不不不不完蛋了完蛋了孩子们
嗯不不不
嗯嗯
嗯那嗯嗯哦你说这咚咚噔噔噔哒哒哒哒哒
哒是的
宝贝太搞笑了
这个不不不不不不不不不不不不不不不不
一首歌好不是
嗯嗯我的努力分懂不多啊
知道了确实太难心了真的很白雪
这才是真正的口技者
然后看始学这个啊黑洞
嗯嗯
对啊
来了这么BGM怎么模仿啊
这个要看看你的能力
嗯啊啊完蛋了我要零分了
我要离孩子们我要零分了
救不救我我去
哎这个其实反而更好吧
我喝饭哈哈哈嗯你啊哥
天哪
我们一下终于现在暂时期待这这啥意思啊
啥意思啊
对对太难了又是什么雷霆音效啊
对一啊ok不这歌词啥啊
呃不是我要啦不是这歌词是什么呀
每一次都是创作需这是个啊啊
我对不起你们我有举图站起来
哎呀
走备走备办啊啊啊啊啊干什么爱你们回
对对急头白脸的说了很多话
准给我以说是五倍
每一次都想装作很绝
他在唱什么啊
这首歌到底啊没听说中倔强
应该是零乘以一点五还是女生
对吧
哎呦你又不好意思给呀
多了多多少少给名价吧
啥意思啊啥意思啊你啥意思啊
光头冲击啊我操魔嗯
哈哈哈哎我的音多上不去
嘟嘟嘟嘟嘟爸爸爸爸爸
嘟嘟嘟嘟老板做你你的
你有什么事情
嗯嗯我去哎这个牛这个牛
水牛本牛奶牛奶牛奶可能嗯不错
是分买纯牛
对啊百分百纯牛来了
他是你现在就是倒数第一了啊
哈哈哈下一个口令
嗯
哼嗯对你道诺莉是不是使用道具了啊
听发笑的感觉里越来越好
想起啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒这什么
东西
我也不知道这是什么嗯
走了走了走了走了
对对对啊我完完了完完了完完了
你有人是的是你好
不管我的心是真不管我的心
那那那里是不是你能能诺莉
是不是你不是给我那个什么区别啊
嗯知道
哎
好呵呵嗯
哼不知道新疆好好有感觉呀
那也好我去歌神啊歌神啊
都陪歌神了没下了药
歌声来了的主页假了过去
你涂哑了好搞笑呢不要不要
对真的没有事哼唱的很难
对吧
Ok真的了拜拜拜拜拜拜
好嗯好这个试试和好
哎你快点不是啊可爱累了啊
和不是你的
嗯
啊哦红哎
这个好像这个好好的意思
好厉害好厉害
Yeah要啊他这个像哈好
哎你快你的歌啊哥哥啊
啊哈还哦我牛逼牛耶
我去你很你也满分高手太牛了
太牛了因为什么
因为什么一直都不到
我觉得要卡到他音波
就分数会高
嗯
对
对倒着我的那个啊啊嗯
allthegirl
willgolookatgo
allthegirlwillgo
Lookatgo
我不知道他说啥意思啊
我靠
好黑
allthegirlwillgolook
atgo
allthegirlwillgo
Lookatgo啊智能好了啊
真安排谁区的roker
对对对那老感哥老敢
你更是所以我就伸缩伸缩啊
我你这不你这那你这个真好
你这个身份证都丢卡
遇到不会的单词就蒙混过关吧
嗯不会啊高一是好奇要点
再来一局啊然后等待就好了
对等待就好了啊这样子嘛
对等待就好了不用点那个倒计时
哦哦哦嗯然后差点又点了
这不出去了吗
何一位呀孩子掉了为何呀
不是为什么他还是掉出去了呀
对我看换一个太诡异了
Ok对对对我就用这三个语音吧
Ok这怎么今天拜拜拜拜
嗯到了变变变变变嗯嗯
喵喵喵喵喵喵喵喵我们直接难听
日语最好哈懂我的意思吧
我知道你啊又来我靠啊
你哎是这个又是这个我去牛逼
你真上去了吧删你啊
你真给他家一百分
你个你天一个一百分
安黑啊阿你我去阿的分都要来了
好厉害
哎真的你啊这个是真的吧
好厉害太容易了
唉我不舍得给你们这个
唉
算了吧
要么这一把就不给你们这个
唉这是能说啥
网钻不给你们们随机的
而是网钻不给那位说
我操有哈有你们像起疯了
对对对很诡异哦我靠什么动静啊
他很年龄十我有加分有哇
明显自己眼是对我上课
嗯嗯嗯他这个叛罪我真是搞不懂了
是不是
呃确实这个鸡智人有点难以琢磨
嗯去看我感觉他的AI屏率
这怎么分养气是吧
对
他是AIpad
什么什么羁绊什么东西
我们声线是AI判定像前辈好硬啊
好的陛下前辈好意啊
我要查陛下前辈好意呀
没找了救命啥你知道吗
眼睛美誉你出来的到底啥意思啊啊
不是你小前辈好一样啊
娜娜诺莉这是能娜诺莉
这是能娜诺莉的这个是战术啊
各位太牛了太牛了
哇口交口下一次我吃东西
我这么好东西你们有哪力咕嘟嘟
哎不是我的波形好小啊
不来不来不来写到不是我学的
不是我学你要了嗯将大局逆转吧
对对对哎呦这不是利口吗
男是一一百三都一百四嘟嘟嘟哦
喂喂喂喂喂哦哦都是一百分
等于都是零分被举报了
你知道吗
这在都是一百分左边的都问题好坏
嗯这是什么可可鸡
呵呵呵那个也不要费
我的道具才一百分
也没在ohmygod
嗯
不是你好好吧啊
我到大象大大大大就我字那么来
就有四十八了我烦白努力了
二
哎这个巨型可口是啥意思啊
这件可好看听一下哼哼这么努力
拿了一分proof呢
嗯我的发呵哼什么东西啊
很奇怪的营叫啊
对啊这能的到的声音吗
哦是的是的叫他之音
我说吧近点啊这行呀
是谁呀
那个这回音好搞笑
嗯很好不能用力还用力
就这可能去哪啊
Itsposter看很淫荡呢
运营包啊确实淫荡了啊
这是弥月的声音是离魂的声音啊
咋这样
嗯我靠我的波形完全没有变化
呃再这样the植芦世界
你这个声音听上去好像老弥啊
是你啊啊这misscue零分下去了
你这是missQO这不是落地了吗
这是弥月的声音吧
这听着不像李口的声音就可以
你字可以唱出迪视剧的啊
太重要
不是啊nono女模仿
那太中获得了大局
大局又被被逆转了就死了
嗯咱们妹们们对啊
就是我靠西班我洗败了
还是洗败了又洗败咋又西班
我靠这惜败人生啊我靠
你什么时候好了不是这游戏啥情况啊
它老退出去啊是连接不稳定吗
还是啥情况啊重新重新加一下
要火天我天把把鸡鸡有感觉吗
橄榄头勇感哈大第一毛啊
感觉来了等噔噔噔噔噔钢琴嘛
这是嗯嗯啥东西啊这是俺没在
怎么又这样六个再来一次
哎呀没退不来了还是这个哈哈哈啊
很矮的等一下这就是好
我去能能努力
可能是第一次听到兔子这个声音啊
你呀没呀积分下去了
积分嗯哼越努力越心酸呢
对对人太厉害任老酸任老酸
你觉得好不嫌烦你小路子嗯
名叫大会三营救大会太搞笑了
这是语音遗址的哟波形对的
最上的一侧了
这是但是我有基础班底分哟
呵呵不是哎我就说他硬诡异吧
哎呀哇二十五分可以
ok本人来了的说是就吃保底
就吃保底看看
嗯绕你们一轮真的了
你让我们一些什么这个谁说的
刚才啊对是是的啊这嗯有要呀
这是啥事儿啊这啥声儿啊
不是啊是你怎么知道的指令人出出现
这就是他
嗯嘿我就狠你就哼两下就有声啊
哈哈哈凉片儿
哼经常你就恶魂的动机哦
我MC里面好像还没遇到过恶魂呢
我也没遇到在地狱长得很像那个那个但像
白色豆腐一样
那个吗
嗯
很对
对的
我操这个魔法哈哈播放我去吃的不播
是的是的不可以我可说啊
你有你的蛋
对对对对对啊是是
对对对
另一个啊
我我的我我的我不是奥特曼二
知道为什么这有人类吗
这爹我不服啊我真不服哇
我真的很不错这就是我口技高手啊
我去黑鹿啊不是我在尽力了
我操我就尽力了没有到我接你回去
不是你什么要做票具
嗯你用道具和baby
他嘴巴没看跟我一样
哦这个好像啊好牛啊
实在分不像七分
不让我看到刚才怎么才一分啊啊接又
掉到了
还以为你拿那个塑料袋在旁边捏呢
这是是塑料袋的旁边捏啊
哦哦哦哦哦都倒过去了
就要丢了道道具随机哈
道具随机
嗯啊那不是我说不透明
他没有理由的
哇厉害不赖吐吐你是痰就吐出来
是痰你就吐出来吐痰了
就是哎呦啊不是嗯糟死了
为什么抽到米起来别的声音呢
啥意思啊你要干嘛
呵呵哈我哈哈阿亮阿亮三幺娜哒
嗯阿拉阿拉赛亚娜娜
我又是这个嗨了爱了傻样的啦
沙又娜爷爷呢站站起来
阿达阿拉莎
尤娜娜三元大的可以可以
blackbllank
啊天堂的声音啊天堂的声音
一楼四十六牛无敌了
神是了ok有那么第一名是谁
好像ok以后是不是这个唉
以后以后这个是不是取消掉
我觉得这个我这个角逐前三这个游戏就是
就不用再考虑
说谁是最后一名
你们就考虑谁最后第一名就行了
那六已经走了什么我看一下
我把这个取消掉已解散
唉是不是有什么设置了
等一下应该然要重启一下游戏呢
它是什么bug吧是那种包吗
还有我看一下
我把有一些刚刚没有弄过的那个班
Okk我感觉这些包已经已经玩玩玩什么
玩熟了
他的梦的里面有很多学出来了
Ohmygod这么牛吗
骗你的有没有什么比较好玩的包啊
我看一下啊
看有没有什么比较好玩的包啊
嗯有一个嗯房主扣扣了
三个音响宝哎扣k什么东西
林ink
嗯你看呀我来一首
我看看宝可有宝可梦哦
我不知道是啥那种
brotherbrother有什
么东西不知道
本来外来本来外来本来不来学英语吗
让我们一起学英那就随机来一个
对随机来一个再搞一些
然后是嗯是有没有主播的
有没有更多的主播的这好像只中了我们四
个了
因为看我们要玩哦
没有别的没有别的主播了吗
对就是我们下在可以收集一下
然后去玩之后就感觉挺有意思的
嗯我看我找一下有什么可以加进去的
或者这样我们这一局来救我们四个的语音
可是我们的我的已经都被被模仿过了
我还要还有七咔哇呢
啊
确实哦
你们都被模仿过的就比起来一直不出来
我看压轴呢压压哲呢
他家是不是有个二八一那个哦有
二八七吗
不知道这里有个语音包的名字叫二八七
我不知道是不是我印象中的二八七
还有二二逼我看一眼看一眼
我看一眼我下来看一下
进去看一下我就知道了
万一呢还还真是他们的包我的房了
可以以下一个下一个真玩
真是他们他们好像也在玩这个游戏
哦好像是哦很巧没事
我们就玩用这个哦我们先玩吗
我们今天玩好那个啊没事
我们先玩那个乌乌萨奇的吧
Okok我们就玩这几个
把我把MC的去掉这样子嗯下载一下
嗯
哼等米奇亚跟那个筛下载缺少的一个语音
包
嗯那个是慢很很炸炸吧
我这这场特曼有炸牛来的
谁他妈要结账
我有一个还等抓你下一个我记得好像有
牛奶的我之前看这是哪里呢
妈妈那个嗯哼我下的好慢啊
没我都已经下完了
我看一下是在哪儿着
我今天有刷到我非得点网速
Ok下好了OK下了
那先先玩这一轮吧先玩这一轮
Okok你来了闪电不知道什么东西闭闭
麦
Ok电音电音版电音吧
电音版
嗯
天下前辈好硬啊
怎么又这个啊米夏前辈好意呀
咋又这个米夏前辈好意呀
哇哦米r前辈好意呀
米夏最满足的一次
我操米雪前辈好意呀
ohmygod我会分最低低
哇咪前前辈好意啊你并非一样
并非一样倒数第一名
我k说并非一样逗死了
报赢了再一次模仿加一分
哈哈哈呵这这是假的谜切啊
其实这是假咪怎么啦
嗯滚呀哇好香是哈哈
再上一个
为什么不能推荐这什么
哎妈妈哎呦妈呀是啥玩意
这是崩位
还有我的这个这候还有东北的二十吧啊
游是玩
那我想你呀
可是我也哎哎呀妈呀是什么东西
啊
哎呀妈呀出来了笑死了
后嘞我不看这个嗯
呵呵嗯嗯嗯嗯嗯耶嗯哦要感觉在感
觉在哪武功一样
亚一哈哇塞七七十四嗯
亚一哈啊这个像的其实我觉得我觉得其实
挺像的
哎呀一哈ohmygod
唔呀一我问你下去么下去了
我问你下去了给了我给我嘣儿一下
飙了一个一分出来太饿了
分数像粑粑一样拉出来了
好恶嫌你找我奶我奶我奶
嗯乌兰乌拉乌拉欧拉欧拉欧拉欧拉
你这个像MMC的那个聪明
笑死啦
欧拉欧拉乌拉ohmygod
好像啊
可以可以可以可以可以可以试一试
不是乌拉乌拉乌拉ohmygod
可以可以可以出了个个音薇薇乌来乌来来
来欧欧来
我真是是笑什么
Ohmygod怎么还急眼了
笑死了笑死了以真正的兔子
对不起叫的我脸都酸了
哎嗯嗨哇
我天哪
你们看我这个完整平整的波形
哇哇感觉就是垂垂一百八十度
哇
真心酸啊
努努力飞我的嗓子真的好啊
好意思说其实讲究上句好意生
呃明天还能说出话来吗
可以说出来来不是随机
还随机战术看谁那么倒霉
谁知道这东西嗯啦嗯啦嗯
无啦无啦无啦王八安达啊
八秋位本人来了吧我觉得很像
我是一个彩菜我操不行
你是核动键啊给我水泡不是啦
无拉无聊
哈哈哈
怎么怎么可能让你去上去呢
对对对好吧啊
哎感觉还有一点感觉还有一点肿的那种
从从天上之来的这种感觉
从山洞里面传出来的
看看黄河知音天上来是吧
对的对的对的对的
我我为什么成为直接只出现我一个
米其来的不是很多人的梦中情兔是吧
啊好的我是很多人的梦中情兔是吧
Ohmygod好自恋
我是很多人的梦中情兔是吧
好
自恋
这个人是没有那个什么情况啊
是很多人的梦中情兔鬼异了
我是很多人的梦
中情兔我是我太诡异异
诡诡异太诡异异太诡异
太诡异异太诡异了
我说自己我过全部关掉
就没OKK
那现在是的梦中暗啊
等等待中哦
对
然后不用管他等等掉了
嗯
哼
你看感觉这个东西就是要就是要重新连接
一下
唉嗯呵哼我看一下把这个孩是我娘
你搞点新的OK我弄点新的
我看一下有个路飞的啊
都是外外以下都是道道义
我们我们乱说看米a能不能你啥意思啊
今天这是什么主题
修辱迷彩的一百种方式是吧
饿死了就没教了一张没招儿了
想找个找个找个那种钟搞笑的呢
牛来那种找不到了记得了
我们说的已经够搞笑
确实吊的我嗯混的时候很疼啊
我这啥情况
哎
后脑勺疼你
脑袋长在后脑勺里面吗
笑的我后脑勺疼那张到这个是什么
我听一下叶罗丽听听看
ohmygod好吧
长的呵不知道咋了怎么了
何渊喝一杯把一些那种不好
那种那种这个可以弄一个这个这个不错哎
牛奶找到了牛奶找到了
ok正在下载中
Ok正在下载两个中私人音响
还是私人音箱私人笑声
哎不行这个好小心你呀
你呀换一个何东京
可ughah那个牛奶
好小声我换个大声一点
后来这有一一你们真的去看过过牛吗
没没有啊没有啊我看ohmygod
你真去看了多少钱
看的呀
嗯几十块钱吧
啊我们这边后来涨到四十了
这么快三四十的样子
那个那牛奶你知道要出第二部了吗
我听说假的吧还能出第二部这种
我我听别人抢的不知道真假
对我看的时候睡着了你知道吗
我就说看着看着
我看他那个爆那个那个爆拉就是很搞
笑
他有一个是有个情节是那个牛来
他去叫一个爆然后那个爆
然后那个牛来说啊
你是什么什么老虎还是什么什么
然后那个爆一转身说我是爆拉
爆拉怎么么图像
他说的是我以为他说的是我是爆拉
结果他是他的字字是拉拉拉
你理解吗
我是爆拉真的怪的真
要是续色我服了你真是看了
我真是了就是还是这个吧
欢畅淋漓的一团
不知道这里面是什么吧
我看这个中国music里面有没有
我就好像有OKOK嗯
来吧
这个嗯来了下载中中国一个音箱吧
哎这个可以就这个试试一下中国名字
人不会是什么那种DJ音乐吧
我真的会去看一看的
没有是中国听抖音的那些啊
这个音乐来来了我靠口音口音口的
我网速真的好慢啊
我这两天啊不知道为什么我网速还行
下载东西很慢
然后什么我开视频
人家是不能真去玩一下mote曼
对呀人家自己都没玩呢
我们怎么玩
开始来我玩了吧
好了我知道了你都换衣服了
我去哎你怎么换衣服了
哇老头换了别老头儿了
笑死我了我要用了
你像老一辈了你这个老一辈吗
校校长过去上下床的方式弱爆了
看我啊什么东西现在说啥
我去什么什么什么东西的
弱爆了看我这什么东西啊
完全听不懂他说什么
我去向上的方式弱爆了
看我我操过逼过去上下床的方式弱爆了
看我的不是你们都知道这个不知道啊
不跟过去上下床的方式方式弱爆了
看我我拿拐杖笑爆了过去什么什么什么东
西的
弱爆了
看我把零分滚下去零分
临汾滚下去腰背立刻立刻骑在头上了
Ohmygod
一开始有两个零现在只有一个零了
Ohmygod来哼
口口鸡抠出来数东西啊
你再说你在说什么
嗯
他那个那个那个抽取的东西咣咣咣咣
whatfuck
狗狗狗狗呱呱呱呱我天哪
什么抽象表情包都是可以可以可以对
可了快写好
狗狗狗狗不赖哦耶挺好的特效
我操怎么办
一场酣畅淋漓的拉屎呵呵
我想走了就这么认真的模仿了
结果这一头答辩真垃圾不会又是抽象的东
西吧
我操喵喵人在哪里吧这是没错
人在哪里吧滚下去喵
这里包此么呀去喵拎包娘这里有点棒
一千零有什么好搞的
朱叶林你这千你有什么好搞的
可性感小眼猫嗯性感老油猫啊
我对哎全全员四零蛋
娘哦这个我知道喵喵喵啊
喵喵我也不知道该秒什么
哎呦你二喵喵喵喵喵哥
对呀你不别像看起来零分娘娘哦
十字桌可以哈不赖不赖
真的可以诡异
喵喵喵喵喵喵你也是老底
你要听哦喵喵你好喵喵喵发财加油
加了个十加加了个奖励十三分啊
还有一会十点分
什么都tiktalk命令是吧
都是唉他这样能出一个用过的音效ban
掉就好了
确实嗯卖然他好多包里面都用不到
好好好发发发爸发发ok
手动回音
好搞笑嗓子哑了出去好搞笑
嗓子哑就出发
发发发爸发发
你给你看以去去一晚上去去看医生生发
发发
哎
这个好厉害呀
像的像的像的发的疯发屁屁都要想
放屁去厕所我放屁对吧
想拉屎就去厕所放屁都有八分
你们行吗
啊放屁真的是far哈哈哈
but所以他这个哈呵有多少低了八分休
息
Ok嗯ok哎ok嗯林子是啊连三国滚下
去
ok喵喵喵牛逼牛逼啊
什么东西啊
不是啊没有分啊丫丫那什么东西啊
食盆听各位你的哦哦好像是我丢的
sorrysorry
忘记了
又是零物
你为什么嗯忘记了忘记了没有他呵
呵你再怎么说我都比你多一百分
这次事情都别在
嗯喂喂哇哦林飞小姐快上啥意思啊啊
笑哥明显这两天丢人的汗味啊
那个都要出轨
我天哪小鹿孩最丢脸的一集啊
笑死我了没有眼泪
唉这又没有掉出去了哦
这次没掉掉
对对对啊再加个这个很证惊
我要再加个
那其实我看下把刚刚那个有一些那个再加
个别的什么东
东OK主要它里面有一些语音超级多
然后它又不能ban掉
已经说过的这要不固定顺序
然后等一下我加个扁嗯
二百七二百七人家还没玩呢
咱们提前玩的不太好吧
对呀我们玩不太好啦
人家他们他们的语音包是应该为了今晚联
动准备的
对对对麦有问题吗
我不知道
嗯我在念他那个东西的时候
他的他上下的那个波形被限制成平的那个
东西
它有上下限
嗯
我也不知道这个东西是在哪一个插件里面
所以我也调不了啊
已经开人家准人家准备联动
我们在这玩也不好玩就在那个拜拜
嗯我把哎还要下载这个
烦对下载一下我又下了个线
因为你们刚刚观众可以看我这边的那个波
形
它那个上下不是都是都是有那个最大限制
输出的吗
就是不管你说的低还是高
它都是都是平的就是再怎么样的
最高最低都是都是平的
没有办法变快了但是真的很好笑
对呀嗯好笑就好了嘛
每次都是零
何一为嗯可以没有说这个好笑的意思
哎嗯哎呀赢了哎呀哎呀零哈
这小粒扣你不要得意啊啊
不太好不太好哈我治不了克洛亚
还治不了你吗
哈什么来吧
你你又扣不到我你我的意思
我为什么要扣你啊
很奇怪呀为什么我吃你就要扣你啊
没说过这种事情啊好变态啊
突然要开始开口了
没说过这种事情啊不要到处扣扣
这个翻译太多抠了竟样能第一吗
明天晚应该能倒数第一吧
不是一直都是到一了吗
我已经就是咱们这个班级的老四了
嗯你的这加了什么呀
这一次你不知道啊按注意看
哎这个开盲盒的感觉
我就么怎么开了什么东西啊
那怎么怎么怎么呢
那我不知道是是什么
定要那个能那个那个什么东西啊
什么东西什么这是个粤语吗
呀
好原为人家就改了你这样跟我分
哎呀我们都么样啦
哇哦哇哦哇哦可是很厉害耶
有灵哎呀怎嘛打吗
怎么呢
嗯还有小哥啊我没离
我别想你了
嗯嗯分小黄分狼人nice
哼我这呵哼喂喂喂哎
好瘦啊完了这下来我是你呢
没关系的
老四的宝座最终还是会回到我这里的
我真的是的没有了没有了
哎这一把我掌控全局
喵喵喵喵
哎哎哎
我靠小鬼子真不帅什么东西啊啊
哈哈哈哈哈哈哈我这个什么东西啊
这个什么东西啊什么私人动静
我操就是我我拉我去牛逼啊
我操是十你就拉出来啊
哈哈哈乱奔杀故事
为什么你啊牛逼啊哈哈哈哈哈
我这个什么东西啊然后放了个大的
别拉了你口我害怕就来就来就来
我不是口技大师吗
怎么老是理人的吗
口技大师破坏你们所有人
我要我要针对你们分数最高的人
难道说是你粉蜜不是他们说的吗
我啊其实我们是是一个女生
有感觉吗
啊咪ohmygod
他说的好自深强圆爸妹
对呀OK啊我们有一半米
您明白吧
为啥算我付出一切尖叫的跑开了
为什么他没有说话的十七分
所以所以搞不懂这个东西的判定
我为什么还能够很评判的很奇怪贵一点
嗯太他妈妈妹妹妹妹
妹妹妹妹行啊
你的单子真是肥嘟嘟的
呃你的胆子真是肥嘟嘟的
好搞笑感觉完蛋了你觉得干净
Baby是baby知道了好铁单
那好吧啊你的胆子真是肥嘟嘟的哦哦
你的胆子真是肥嘟嘟的
怎么还出车共鸣啊
牛你的胆子真是肥嘟嘟的
马上给你是什么戏巴游戏啊
你来吧
不对是谁啊
嗯嗯啊啊
唉
人家至少给了我一分鼓励一份
好吧太嗯太搞笑了笑死啊
冲突我感觉以后对零这个数字过敏了哟
瞧你有厉害
对对我是一一个农村人
你是一个啥
我是一个啦大人七十分这个的能这是谁给
书的
他这歌词在唱啥呀
我是一个农村人
哈哈哈我是一个农村人
aplay什么
为什么
我是零分我我是一个人
什么纸卡了变成水头发了
你都会穿人是不是不穿人
不是我说有人了我没听清怎么回事
我觉得在事儿我的课本印象增加了
不是的不是的屁股好搓搓搓搓搓这
哎呀哈哈哦哦哦ok别去看东西
Ohmygod司成了合同
哎呀妈这怎么零分啊
叫叫什么键啊
我外星人得了四十一分儿
不是爸嗯嗯太诡异了
哎呀哈哈哦哦是吧
好的吃饭不行你哭着回家了
我觉得我觉得本来我不是很像
然后那个外星人让我像了
你知道吗
哎我们有那个营箱啊
不需要玩吗
二v二
那带我的话
不是等那不就等死吗
那不到一起不是随机的吗
这不是随机的吗
随机的试试
要要让我带一个带一个队友一起走
这什什东东啊啊
我fuckythis可以为喵喵喵
咪喵喵喵咪咪房间找不到了
换了一个换了一个二v二的
Okok啪啪啪啪啪啪啪哟
这不是一口吗
这是是口扣扣扣扣扣呀
这不是立扣吧
哎呀就这么巧啊你哎哎呀
说一就行啊哎呀狗剑在这里好巧啊
你也在这里啊弟弟你我还不使劲吗
你怎么说小无头怎么输
我还不使劲吗
怎么输加油啊
李口
你是我们的顶梁柱啊
是的后辈后辈你是最厉害的
后辈笑死了我最喜欢吃的是米饭
你什么东西啊
我最喜欢很牛听话笑的感觉越来越好
讲起又来哇哦好厉害啊
从自大了电话响了看见快越好
哎你们都会歌词啊太牛了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
我知道了快下了感觉越来越好
哎
你们都叫歌词啊啊哈我们该其他什么引啊
我笑死了不知道怎么说啊
Ohmygod
你们要不其中一个人别唱了
我们一对二吧
一对二说是又把那阴章往他们身上吃啊
嗯没了被谁赢拼了你知道我糟糕
我太棒了
嗯五十八嗯哼死啊
我第一次在这里我敢敢不是放离开
六六不错我就知里面你是最厉害的
哎我操这牛不牛看你要太就厉害
快到了团体呀我靠啊
go给我快一个一个快进
嗯啊gogogo啦啦gogo
这个真不知道该怎么办了啊
狗狗go还什么
你那个男yeah没有了躺过去啊
gogo啊go哇哦可以加油加油啊
够够的热量啊gogo嗯嗯
嗯嗯我哈加油啊李空gogo啊
go二六怎么还笑场怎么还有笑场啊
就受场了
就得到了
可不别够了别够了
可不等待我们还有一百分怎么办
嗯嗯嗯好快快下姐就来一口
你是我们队的希望啊
哈哈哈对对对
承载着一九七的前辈就擦的干净啊
妹妹他妈车二奥特曼赶紧呀
妹妹这是你这是你亲的真什么
哎呦天娜赶紧的妹妹
我啊零一阵零分好满血
哎呦忘记了
妹妹嗯你想过哦一百二是呀
妹妹我知道了
哎呀这个妹妹啊没问题
没问题没问题没问题
没问题没事被他们不小心绊了一脚
但是没有很屌这是什么意思啊
这句话什么什么为什么笑那么开心
这是什么意思啊
你下播之后去搜一下OK
都不要去看OK什么意啊
嗯呀喵喵鸟们那啊呀加油啊
李狂再不努力再不认真
我就要飞上来了
嗯棒哒哒是不是怪事
老奶奶说梦话都赢了水不行
水为什么我们没有道具啊
立刻立刻我们没有道具
我没有道具没有我这是这是随机的
我也是随机是的啊
但是因为我们是二v二
所以只能随到你们
对很神奇啊进一个等一下
嗯嗯嗯打我嗯这灯六六六六呵啊
这个个可嗯啊李可我对不起你啊
李可李哥我对不起你啊
李可不们还有好看可没你哇
可以可以可以可以看完了看完了
这咋又是哦我我操牛逼
你可牛逼没有牛逼我去
我们俩先被用了兔神兔神
嗯哒哒哒哒哒哒八八啦
八爸爸啦这什么哒哒哒哒哒
爸爸爸啦爸爸爸啦好了吗
谢谢朋你哪个人
六一二三学我也不会唱
刮了冰的崩地的碰冰天腿白的蹦啊
没事
至少有五分了
至少有五分了完了我都不会唱
这笑死
嗯嗯
我去这
你请你喝也妹太怎么有这个有面面ok
龙板砖啊啊牛逼呀他他我子音乐了啊
好好宝贝啊我打他回音
不是不是啊
你这个宵音笑的很奇怪的地方啊
我说加的好像那个那个黄片啊
能不能不要这么欺负我们家立可啊
不不给人家这直播间盖上十九禁了
哼哼嗯什么私人笑声
哎哎啊啊啊哼哼哼哼秀秀秀秀秀
嗯哈哈哇我觉得很爆门在吗
爸爸这是我是男的我是我是好
很知道痕迹痕迹痕迹痕迹
嗯哼哼嗯胳膊里小红老笑飞上去吗
马人追上去吗
加油啊李苦动动小手指
我操啊都发最好这太难了吧
我觉得这个有点难感觉要零分了
我操
嗯牛啊牛啊你怎么下啊
这怎么笑出来的
牛逼啊笑了我的风
这鬼呀完全不同身了
嗯哇哦我们赢了耶那我们赢了啊
威武向阴像在阴间一样哦
唉什么叫阴记
嗯我说我是刚才最后一个像在冰
你前面换一个半个包还是组队吗
还是就是要换队友吗
也可以都行你这再随机一下吧
再晋级一下队友我不知道怎么随机
好像只能那我我们先离开啊
Okok离口离开吧不应啊
对
然后他们再进呗
八八八爸爸爸爸嗯
啦妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈嗯
这也不是能男东你吗
能能东东我我能能能东咪喵喵喵喵
对我觉得我觉得我觉得米亲爱的这个麦克
风有点问题的
没办法我的波协跟人家属于乱扯
他都能有分就很诡异啊
有些我明明就是随便赵赵浩宇再怎么讲
也不可能是零分但是他会就给了零分
我也不知道什么情况
对对对对应该是麦克风有点问题
Ok喂
哎他是不是还在等你发发发房间
我发他发了他发了他发了
哦
好不然你们怎么进来的
哎大家吃晚饭没有啊
那我那我去上个厕所
等我一会儿对我的音波全部都是
圆柱形它没有没有那种尖尖的地方
全是圆柱形
嗯嗯嗯他去上厕所不怪脉的吗
哈哈哈哈哈没事给他掩盖一会儿哦
好了好了我进来了发出很大的声音
这个动静把它掩盖过去吧
天联盟说是矮人联盟
但是但是其实这里的高人联盟就
我一个人吧
呃确实什么什么高人联盟
你们高人哪有联盟
矮人联盟所有现在只有我一个人
我只有一个高人没有联盟
我们海人联盟笑是过段时间要发出闹曲的
啊
我换一个啊啥意思啊
你们三个人要发出道曲
何以为是的
我们要发翻唱了
哇什么翻唱啊不告诉你们咋这样
这个时候这是机密来的
你急秘密什么意思
你和能能东礼盒里口里蔻有翻场
不是不是浓浓花礼哦哦哦哦哦哦哦
我有一米六呃六啊
嗯嗯这个一米六嗯嗯
嗯这个嗯受不了
在我这里没到一六五的都很矮啊
哼很优雅你说什么啊
我我替你膝盖骨你自己自己说这话心酸不
我要把把音乐关了
嗯饿了哎呀我也有点饿了
我想吃东西了等待开始
Ok开始始能能诺莉加油啊
能的诺莉你知道的你知道的
你是你知道的
你是你是后背里面我觉得最厉害的那个
男神
Ohmygod还是个这样的吗
对对对对nico谁呀
不认识你是最厉害的嗯
哈他b比哈比哈比哈比哈比ok完美加油
啊
娜呢你不怕啊灯当当啊
呵你说说他说芭比特别爱傻逼
嗯
开林我k零分
芭比孩p大噔噔噔噔
ohmygod
呵呵啊不啊点开好吧
放屁礼盒哇哇哇哇有点火热了哦
完蛋了是连的
嗯
快快快
那我们把所有的技能往他身上弄
不可能那里是要像的长这样
不要哈哈哈ok不要伤害娜娜诺莉
嗯情感不落那我不要害人呢
我也没道理坦克奥特啊
奶奶嗯走了灵干补了
哇你看偶哦还有还有爸爸
我出戏了性感pro
性感pro是什么意思啊
性感不肉照过我可行当不了
我操核动静我没听性感
不让我消失
你没听我都觉得这姿是啊啥呀
如我你愿意性感不弱
对啊对你有伤害就朝我来吧
不要吵的嫩多丽玉怎么回事
定秒生在当了啥啥
哈哈哈我是这个什么东西吗
这是什么
这什么意思
哦
大家好
no
我是这个什么东西吗
你怎么又疯了贱干吧
这个不也在乱喝吗
不是给我别听筒
大家好
我是圣然
不是怎么还有自我介绍
好搞笑我就听说我们一个反光啊
我也听会吐了我没听懂
我就把他那个话听成我是高门了
吓我一跳酷狗啊救命
你有人啊
鸟妈呀
我这个波形像那个啊救生衣没有声
音是什么意思啊
有这个为啥零啊啊可以带一二
嗯what妈蛋明天我们要怎么了
八地粉棉花请喝饭可以说怎么样
你说为什么嗯
why我的小蜜味要死的没关系
嗯嗯保底也是分保底
嗯嗯今天斯大林哎呦
我去我操是不雷霆一下
哎呦我去好像有点麻烦
哎呀不棒啊是什么
哎呦我去娜娜力真下真爱奶奶暴力
我重死了娜娜他还不睡觉
哎呦我奶奶不辜辜负的希望
娜娜没事儿走我回家回家不想不
大家我的严密你知道吗
我连普通话听我好焦口
好恐怖啊我操嗯饿死了
不能给你停油不行不行啊
我去什么吟叫晚了对不上
哎呀我对不上
哎嗯啊婷婷赢政别来了
我以为我们赢为了我们能赢
什么都做得出来呀
Ohmygod太大个了
太那个了
嗯
到就往的那楼椅上使就完事儿了
嗯嘿hello哈哈
我不要伤害奶奶萝莉不困不要啊
呃他的还有八分还有八分
加油加油啊啊啊也赛也赛也赛也赛还不要
为什么
嗯完了减了一份
嗯哼我们我们之间非常的焦灼哈
马上就粘马上就追确实粘住很好粘
对粘着啊粘着嗯啊真好喝和啊
很我操什么东西啊
这一关他非常的难受
对哦
到了哎
五十谁跟我一声音换掉了
是不调了哦还有谁好
我爸叫不出来你来不来哦
我好嗯水牛水牛水牛水
你礼貌吗
比我都一样他叫的真的
这是我为我们团队做的贡献
能别这么说我吗
得click那就好
嗯嗯牛逼你的头像太坏了哦
他在做什么
嗯嗯这个打哈欠哈
哎哎谁换了我的声音
啊呀呼这谁声儿啊谢剑
谢谢你
嗯没有不要不要不要不要唱歌
嗯我玩不来了啊加油
哎呀我的声音没换我的声音没换
我们这道啊
我感觉我说这话都分不清谁是谁文豪
我也我也说不起啊欢迎
我也说不清
嗯是你在吗
嗯你在跑在吗
哇哦哇哦你在吗
哎不是你在跑吗
你在跑可以在落后落后
哇吼哦在跑我拉垮
你在骂啊说是你在骂哦
你在骂原来如此你要没有
哎是的牛逼
是的没有音的不来不来不来哦
我以为你在跑呢
我以为我以为是你在跑
原来是你在骂啊原来你你在啊
我们以为你这样跑你先跑焦灼
焦灼可以不错不错势均力敌哈
势均力敌
对对对势均力敌
那同分队的还是一起就是个人赛呃
再来个个人赛结束吧
我觉得差不多还没有吃晚饭呢
肚子饿饿了焦不着很焦灼
标题那个标题直接删掉不呀
有些可以删掉就是那些没玩玩的的
嗯嗯我看下我在找点什么
让我再快速的浏览一下
嗯喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵崩了啊啊我奖励了那个老大爷
然后就给我弄崩了哦
嗯给我擦皮鞋拍没有问题
OK感觉这是可那你们下一下
okok下周嗯哎别别别别不要验牌
Ok开始狗狗这什么好几个麦
好几个麦是什么东西不知道
就这这这把道具的样子应该嗯哎呦
别别别别别别别呼叫和猪叫
不会叫啊
滚咪咪咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪咪咪
但是这个咪咪咪咪咪行
你ohmygod
好厉害咪咪咪咪咪这助教是纯想助叫
太牛了太牛了怎么回事
你这个是什么回事
回事看我的我操我怎么一直零分了
怎怎么都是零分
我们我们在当中比赛里面得到了零分四个
零
所以说明我们四个都不是猪
嗯都有都有我们四个都不是猪
对的四四大零四零四大林迪奥来了
四大天灵来了是娇嗯
领他赛呀嗯救命呀好帅呀
是什么东西啊
救命嗯啊好帅啊我要哇
嗯哈哈哈真的吗
命啊
哦嗯什么东西哎呀都含译出来
你你在说什么呀
好像哎呦凭什么凭什么嗯
我唱好吃八子
哎么不是你么
一是那个是电灯声卡金
你下班好了仙女下凡底子好
什么底子奶农底子好啊
下凡哇仙女哦仙女下凡哇
他们俩声音好像啊我靠
最牛也最牛就是仙女下凡
全是大灵蛋是游击者
仙女下凡那个游戏在对你笑
真是题游戏跟迷奇啊不太不太合哈
太搞笑了
水哭了鱼哭了水知道我哭了
谁知道咣咣咣咣咣咣咣咣又来哥哥
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
哥哥ok
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
哇哦哇哦哥哥哥哥哥哥哥哥
我天哪我本尊来了的说祖灵呢
呵呵哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
哇哦啊啊的狗狗狗狗
狗狗狗狗狗狗狗狗
狗我回爱我建议有狗狗狗
我建议我分吗
竟然有分吗
嗯嗯嗯等待谁那么长的吗
原来哇哦今晚不给你们扣翻啊
你是个啥爱情我去酣畅淋漓的
拉了一泡屎
哇哦你这妈不给你们吧
这什么东西西不知道什么东西
对还行不行
行不服
行行行行行行行不行
可行还行还行还行谁拉这儿
谁拉这儿了别拉了我拉了put脚
嗯good仔cocha哦
在里面吗
我觉得抽了这一点
五倍没有一个哇哦哦goodtime
可以可以了胜于无了作战
哇啊那你一定五分牛遍
我去牛逼
嗯
没劲儿没钱儿
呵呵扣扣儿可以可以可以可以
嗯嗯do咚小可爱大哥
嗯下课那个我没听到
我啥就有哦哇哦牛逼真了
轻松一搏最争气的灵魂先松松
那这个这个巴屎的声音太搞笑了
我我不行了我登分我我操
我不是不还我先说啊我觉得差不多了
两个大家刷点
是的是的我觉得差不多了
我时候朋友们辛苦了现在搞笑
下次我们再找一点那种搞笑的语言
哎我们可以收集一下我们
哎
我靠
当时在那个我觉我后在那短视视频之面看
这
个游游戏之马马上转发给了能的努力
我说我操这个跟你玩一定很好玩
然后我先在收集一下
是的
我们到时候收集一下什么朋友们的那种经
典语录
比如说我我觉得家家们我操操也不是不行
啊
这个还是不行的
点这种存进去然后我们来差不用了
线头可以用那种可可缩线比较浅比较浅啊
下次再找点有没有类似于别的这种比较抽
象的小游戏吧
好一ok可以可以啊
好的好的辛苦了辛苦了
辛苦了辛苦了
三你是不让晚安晚安是猪
嗯啊我游戏闪退了我操
这里不退的也是猪我不是呵呵呵
辛苦了
朋友们儿子看你哦吃欧次
哎呦我感觉这个东西切片有十几秒
二十几秒三十几秒有的好钱啊
intelroduting咪密
一秘密迷咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪干
嘛
你也要唱啊来跟我一起唱嗯
过来什么人来牛辣面喵喵绵啊
面喵喵喵喵
嗯嗯
嗯嗯那嗯咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪嗯
人就是小猫咪好香啊
我总感觉小猫咪的头顶上面那个味道真的
有一股很特殊
的小猫味啊不知道有没有人在动干嘛
你不会自己开门啊啊
还要我教你怎么开吗
猫头上上头香香的啊
呃
斯卡里米娜哎呦
米奇亚又要去搞碗泡面吃吃了
昨天给大家那个动态充电动态里面发过的
那个那个面条
米米恰今天晚上又要去搞那个泡面吃
我要往里面打两个蛋
加点再加点咸菜肉丝
然后如果有肉的话吃肉没肉的话
就就就吃就吃雪菜肉丝吧
没什么东西吃了
大家记得心投稿给你一下
一键三连地书啊
二次隔离下马丁西塔你也要吃
不给你吃
给你吃屁
呵呵呵吃主光的天对吧
迷彩冰包
好的
但是其实今天晚上炭语音包里面没出来多
少东西
就出来两句吧
一个妮恰真衣一个那个啊菜
那里面干紧就这两个好像没别东西吧
闪闪的宝宝谢谢你
今日要闻
哼ohget加KY哥哥们点点一千万
帮个喊他别提吗
Otscleansummer
下面呢哎呀思密娜say风经
哎晚安啊晚安os米s米
Os米呢那呢那呢嘿喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵喵
你要不喵喵喵喵喵温度